(# - zrobione)

Do zrobienia:
--- ETAP 1 ---
#(WIKTOR)    1. Dodać czujniki z JSON'ów
                - thermometer.JSON (temperatura)
                - gnss_velocity.JSON (GNSS, prędkość)
                - barometer.JSON (ciśnienie)
#(PAWEL)     2. Dodać model atmosfery (zmienne warunki dla każdego z lotów)
#(WERONIKA)  3. Zmieniać parametry pracy silnika (zakłócenia, wady fabryczne - ok. 15% odchyłu brzmi sensownie)
#(EMILIA)    4. Sprawdzić możliwości zmiany pozostałych warunków w trakcie lotów (i je zaimplementować)
#(ALICJA)    5. Dodać funkcję odrzutu (usunięcia) losowo punktów na wyjściu
#(WIKTOR)    6. Nadanie losowych błędów czujników (znaczące wyjścia z zakresów, skoki itp)
#(WIKTOR)    7. Usprawnienie operacji odczytu/zapisu 
#(WIKTOR)    8. Optymalizacja kodu, dodać zrównoleglenie tam gdzie jest możliwe
#(WIKTOR)    9. Poprawa raportowania stanu przetwarzania (jakiś output ile już mamy przemielone a ile jeszcze nie)

--- ETAP 2 ---
10. code review tego co już mamy
11. optymalizacja jeśli jest jeszcze co
12. dodanie szumu na sygnał wyjściowy (jeśli ma to sens)
13. zaraportowanie dokładnie co i dlaczego mamy zrobione
14. zamiana konkretnych danych pojazdu na R7
15. kontrola czy scenariusze się nie duplikują za bardzo i dobór tak ich ilości żeby tego uniknąć
16. zamiana formatu zapisu danych na parquet albo inny kolumnowy 
17. spuszczenie Grzecha z smyczy

