
Baby shark todo todo to:
- zbudować bazowy model fizyczny i przetestować całkowanie numeryczne:
    > zaimplementować podstawowe równania kinematyki wykorzystujące sformułowanie Newtonowskie (siłowe).
    > napisać funkcję obliczającą przyspieszenie na podstawie znanych, deterministycznych zjawisk fizycznych: 
        * ciąg silnika w czasie, 
        * zależna od czasu masa pojazdu, 
        * grawitacja oraz siły wynikające z obrotu Ziemi.
    > zaimplementować najprostszą metodę Eulera, żeby zobaczyć, czy całkowanie w ogóle działa i generuje trajektorię.
    > zaimplementować docelową metodę Rungego-Kutty 4. rzędu (RK4), która będzie stanowić główny silnik do wyznaczania trajektorii.
    > sprawdzić, jak radzi sobie model na danych wejściowych z OpenRocket i porównać narastanie błędu (dryft) w czasie dla metody Eulera oraz RK4.
    
- przygotować środowisko do integracji z siecią GRU (współpraca z odpowiedzialnymi za gru+pinn)
    > wydzielić z kodu czystą funkcję realizującą obliczenie samego x_b (komponentu bazowego przyspieszenia) w momencie t.
    > upewnić się, że funkcja ta ignoruje wszystkie nieliniowe siły (jak złożony opór aerodynamiczny czy wiatr) - to zadanie dla zespolu gru
    > przekazać tę funkcję zespołowi gru, aby mogli ją bezproblemowo zaimplementować do swojej złożonej funkcji straty (PINN_loss) przy optymalizatorze